Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 13=
(Changxi Dumplings)
Iwanan ang dumplings dito.
I-freeze ko sila sa freezer.
tutulungan kita.
Sige, magpahinga ka na.
Kalimutan mo na. Huwag mong ubusin ang iyong sarili.
Halika na.
Huwag kang mahiya. Halika na.
tignan mo.
Maaari mo nang gawin ito nang mas maaga.
Mas mababa ang paghihirap namin.
Kung pwede kang tumahimik kanina,
Nabawasan din sana ang paghihirap ko.
Halika, mag-ingat ka.
Mag-ingat.
Baka hindi kasya ang damit ko sayo.
Hiniling ko kay Mr. Changxi
na bilhan ka ng mga bagong damit.
Sana magustuhan mo sila.
Actually, bagay sila sa akin.
Pero dapat magbago na ako ngayon.
salamat po.
Subukan ang mga ito upang suriin ang akma.
Ikaw...
pasensya na po.
Mr. Changxi.
Hinahanap ko yung reading glass ko.
Hindi mahanap ang mga ito. Di bale.
Teka, Mr. Changxi.
Anong meron sa kama?
Inaasahan ba ako
para alagaan ang pasyente buong araw na mag-isa?
Dumplings buong araw,
at ang night watch ay akin din?
Para kang walang ginagawa sa akin.
Magbantay ka ngayong gabi.
ako...
Mr. Changxi.
Ano ang iyong timbang?
Tinatanong ko kung magkano ang timbang mo.
150 pounds.
Ang kama noon ay may hawak na mga sako ng harina.
Walong bag ang kabuuan.
Dalawampung jin bawat bag. Ang walo ay gumagawa ng 160 jin.
Sapat na malapit.
Teka, may hawak itong mga sako ng harina...
ano?
tignan mo.
Tinatakpan ng harina. marumi.
Bilisan mo.
Maligo ka na.
Teka, Mr. Changxi, ito...
ako...
Dito.
- Dito.
- Hindi.
Mag-shower ako.
(Natural Coconut Oil Shampoo
Anti-Hair Loss Formula)
(Mga Cronica ng South Mountain County)
Pumasok ka.
tapos na akong magshower.
A-Pupunta ka ba ngayon?
Baka mamaya?
Iniwan kong bukas ang pinto
para patuyuin ang basang sahig.
ayos lang.
Well, gagawin ko.
anong ginagawa mo
Masarap maging umaasa sa sarili,
pero masama ang laging tumanggi sa tulong
mula sa iba.
Mag-ingat ka.
nandito ako. Sumigaw ka kung kailangan mo ako.
Okay.
Mag-ingat ka.
Ay naku.
ako...
Kaya nitong humawak ng 160 jin?
Hindi man lang ako 160 jin.
Well...
Kung gising ka, bubuksan ko ang ilaw.
Kailangan kong ayusin ang kama.
Sige na.
(Mga Cronica ng South Mountain County)
Mga Cronica ng South Mountain County.
Talaan ng mga Kakaibang Pangyayari.
Mga salaysay ng Sinaunang Timog Bundok.
Yu Family Genealogy ng South Mountain.
Folklore Oddities Record.
Ito...
Mag-ingat.
Ang lahat ng ito ay mga aklat
na ipinasa sa mga henerasyon
ng South Mountain Hunters.
(Turquoise Land Chronicles)
Akala ko nawala sila.
Matagal na pala silang nandito.
At.
Maaari mo ba akong tulungang pag-aralan ang mga ito?
Sa pagitan lang namin.
Kung sa rooftop ka matutulog,
baka magpahinga ka ng mabuti.
Hindi na kailangan.
Nakatulog ako ng maayos.
Sa panaginip ko,
ang harina ay umiikot sa lahat ng dako.
Napakaromantiko noon.
Nasaktan ka ba kahit saan?
May mga plaster si Mr. Changxi.
No need to bother him.
Aalis ngayon?
Oo.
Dapat akong bumalik at tingnan kung ano ang nangyayari
kasama si Lin Xirou.
aalis na ako.
salamat po.
para saan?
Nitong mga nakaraang araw dito,
Nakaramdam ako ng kapayapaan.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Padalhan mo na lang ako ng pera.
Huwag ipilit ang swerte mo dito.
Sige, magpahinga ka na. aalis na ako.
Maging ligtas.
(Changxi Dumplings)
saan ka pupunta
Para maghatid ng dumplings
sa bahay ni Miss Nie.
kagabi,
Inilabas ko ang beef para matunaw ng maaga.
Kaninang umaga, wala na.
Siguradong ninakaw ito ng ilang magnanakaw.
Sa kabutihang palad,
Naghatid si Huzi ng 40 jin ng karne
sa akin.
O hindi ko ginawa ang dumplings.
Mr. Changxi, walang magnanakaw
na nagnanakaw ng karne ngayon.
Dapat itong kinuha ng ilang ligaw na pusa.
ayos lang. Hindi niya ito kailangan nang madalian.
Huwag mag-alala.
Kapag ang isang kahilingan ay ginawa,
Kailangan kong kumilos kaagad.
Anumang pagkaantala
ibababa ang kanilang pabor sa akin.
Anong eksperto.
Maaga akong gumising para gumawa ng dumplings.
para kanino?
Sige, ikaw ang pinakamahusay.
Bilisan mo.
Tama.
(Talahanayan para sa Apat)
Suriin kung tama ang address na ito.
Tingnan ko.
No. 66 Chishui Street.
Tama. Ito ang lugar.
Kabisado mo ito ng mabuti.
Madalas kang pumunta doon?
Lumipat ka.
Mag-ingat ka.
(No. 66 Chishui Street)
Malaki ang bahay na ito.
Hello.
T-Eto yung mga dumplings
na inorder ni Miss Nie.
Heto, ibigay mo sa akin.
Ilalabas ko ito para sa iyo.
Salamat.
Huwag mong banggitin.
Ang mga ito ay ginawang sariwa ngayong umaga.
Kung kakainin mo sila mamaya,
mas mahusay na i-freeze ang mga ito sa ngayon.
Sige. Salamat kung ganoon.
Walang problema.
Delivery guys ngayon
ay medyo mabait.
(Changxi Dumplings)
Hindi na kailangang iligtas siya?
Si Jiang mismo ang nagsabi?
Nakita siya ng kaibigan ko.
Naka-confine lang siya.
Sa ngayon ay ligtas pa rin.
Sigurado ka bang mapagkakatiwalaan siya?
Sino kaya ang pumasok sa lugar na iyon?
Yung lalaking nahuli at dinala ko sayo
kasama sina Sun Zhou at Gou Ya.
Yan Tuo.
Yan Tuo?
Yung niligtas ng Earth Fiends?
Nagkaroon kami ng hindi pagkakaunawaan.
Pero kakampi natin talaga siya.
Palihim niya akong tinutulungan noon pa man.
Para iligtas siya, ang mga Earth Fiend na iyon
inilantad ang kanilang mga sarili,
lumusob sa pabrika ng yelo,
at nasugatan si Ginang Hua.
Maging alerto.
Huwag kang magtitiwala sa isang salita mula sa kanya.
Ang mga biyolohikal na magulang ni Yan Tuo
pinatay ng Earth Fiends.
Sinusubukan din niyang ibagsak ang mga ito.
Para mapagkakatiwalaan natin siya.
Tsaka tinulungan na niya ako
makuha ang dalawang Earth Fiends, sina
Chen Fu at Han Guan.
Nahuli mo sila?
Huwag magmadali upang iligtas si Jiang.
Kailangan natin ng perpektong plano.
Tanungin ko muna si Chen Fu.
Kapag mayroon akong anumang mga update,
Sasabihin ko agad.
Sige.
Saka ingat ka...
Ano ang bag ng dugo?
Paano ka nagkaroon ng anyong tao?
Alam kong traydor ang anak ni Lin Xirou.
alam ko rin
ano ang Mad Blade
parang.
At alam ko
ang iyong maaliwalas na pugad ay tinatawag
Changxi Dumplings.
Kaya kahit anong sabihin o gawin ko ngayon,
hindi mo ako papakawalan.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Patayin mo ako.
Pinapatay ka
nangangahulugan ng pagpapalaya sa iyo.
Bukod,
bihirang suriin
ang isang humanoid Earth Fiend.
Ang katotohanan lang
para makapag-aral ako ng mabuti
iyong pisikal na istraktura
ay mahalaga.
Sabihin mo sa akin,
kung ang mga tao ay kumakain ng dumplings
puno ng masasamang karne...
(Flour para sa Dumpling Wrappers)
magiging tanga ba sila?
Xiong.
Lin.
Nagtago ka talaga.
Hinanap ako kung saan-saan.
wala yun.
Ako yung naghahanap
kung saan-saan.
Anong nangyayari?
Dalawang tao ang nawawala.
Iginiit ni Ms. Lin
na tingnan ko ang pagbabantay.
Maaaring tumagal ito magpakailanman.
Nanlalabo na ang mata ko sa panonood.
bakit ka nandito?
Dinalhan kita ng pagkain.
Tutulungan kitang maghanap.
Perfect, gutom na ako.
Ang alam mo lang kumain.
Ginagawa ko lahat ng trabaho.
Ano ang ibig sabihin nito?
I-swipe ito.
(Yan A96331)
(Yan A97783)
Ang ganda. Mahusay ka.
Masyado ka lang inefficient.
Gusto ko ng isa.
Sige, bubuksan ko na.
Subukan ang isa pa.
Dapat ko bang ulitin ang tanong?
Ano ang bag ng dugo?
Paano ka nagkaroon ng anyong tao?
Kumuha ng anyo ng tao?
sabi ni Ms. Lin
dahil pinili nating mamuhay bilang tao,
dapat nating maranasan
at yakapin ang mga damdamin ng tao.
pakikiramay,
dedikasyon,
alagaan,
at katuparan.
Walang makakatulong sa isa
makuha ang mga karanasang ito
mas mabilis kaysa sa pagpapalaki ng anak ng tao.
sagutin mo ako...
Alam ba niya
ginagamit mo siya?
ano?
Yan Tuo.
Anong paraan ang ginamit mo?
Mga pananakot at panunuhol?
Hindi.
Pagmamanipula ng emosyon?
Parang hindi.
Tama.
Pagnanasa.
Lahat ng nabubuhay na nilalang ay may pagnanasa.
Parang
ang South Mountain Hunters
ay hindi na pinipili ang Mad Blade
ayon sa mga kakayahan.
Ito ay tungkol sa magagandang mukha,
mapang-akit na alindog,
at mapanghusgang mga gawa...
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga tao ay nagiging masasamang galit,
at ang mga demonyo ay nagiging mga demonyo ng tao.
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine: Chen Fu, manatili sa plano?)
(Chen Fu, manatili sa plano?)
(Honey Anni)
(Mahalagang Bagay, Pagkalipas ng 2 Araw)
(Yan Tuo)
Hello.
Humanda ka.
Pupunta ako ngayon para kunin ka.
May nakuha ako.
Naintindihan.
(Jian'an Car Rental)
Dadalhin ba kita para makita?
Nagrenta ako ng kotse sa loob ng ilang araw.
Hello, ma'am.
Nandito ka ba para magrenta ng sasakyan?
Nakakuha ng sigarilyo?
Maaari ba akong magkaroon ng isa?
Oo naman.
Mayroon bang lighter?
Ma'am, huwag kang manigarilyo dito.
Mangyaring lumabas.
Maaari kang manigarilyo sa labas.
Ituturo ko sa iyo ang daan?
Ano pa bang magagawa ko?
Ano ang dapat kong gawin
para bumalik siya?
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Narito ang Jian'an Car Rental.
Dalubhasa kami sa...
Oo, eksakto. Ito ay iyong kumpanya.
Kami?
Sinabi niya sa akin noong nakaraang linggo
pupunta siya sa Qiongwan
para sa isang business trip.
Nag-book ako ng flight ticket niya.
Hinatid ko siya sa airport.
Nag-impake pa ako
kanyang damit na panloob at medyas para sa kanya.
Bumalik siya kahapon.
Nakita ko sa bulsa niya ang resibo ng kumpanya mo .
Nag-road trip siya
kasama ang babaeng iyon gamit ang iyong rental car
para sa isang buong linggo.
Walong araw!
Well...
Ma'am, huminahon po kayo.
Ang isang resibo ay hindi nagpapatunay ng anuman.
Maaaring ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Tama.
Ganyan talaga ang sinabi niya.
Pareho kayong lahat ng lalaki.
Hindi ko sinasadya yun.
Hindi ko siya kinakampihan.
Well...
Maaari mo bang ipakita sa akin ang resibo?
Titingnan ko ito para sa iyo.
Pinunit na niya.
Gusto ko ang surveillance footage.
Gusto kong makita ang mga mukha
ng manlolokong mag-asawang iyon.
Napansin ka ni Feng Mi.
Baka ma-trace niya ang plaka
bumalik sa kumpanya ng pag-upa.
Ikaw na nagrenta ng sasakyan
at ako na nagbalik ng sasakyan
ay mapapalabas.
Isa lang ang solusyon natin.
Kunin ang mga talaan ng pagrenta
at surveillance footage
bago niya gawin.
Malapit na.
wala akong pakialam. Dapat ko itong makita ngayon.
Ma'am, inilalagay mo ako
sa isang mahirap na posisyon.
ikaw naman?
Nandito na siya.
Ganun kabilis?
tinatanong mo ako?
wala akong pakialam. gusto ko lang makita.
Tingnan ko.
Paano ito?
Pakihintay sa loob.
Kukuha ako ng tubig.
Tapos mag-uusap tayo.
Kumuha ng tubig.
Ang footage ng pagsubaybay sa lobby
noong ika-13 ng Setyembre.
Titingnan ko lang.
Ito ay lumalabag sa patakaran.
Ma'am, pasensya na po.
Huwag mo akong tawaging ma'am.
Ang pangalan ko ay Wang Mimi.
Babae ako.
Bilisan mo!
Tingnan ko. Ito ay magiging mabilis.
Hayaan mo akong mawalan ng pag-asa.
Okay?
Narito ang lahat ng footage noong Setyembre 13.
Napakarami niyan.
Ang daming ganyan?
Maaari tayong mag-fast-forward.
Mas mabilis.
Nire-review nila ito.
Mas mabilis pa.
Masyadong mabilis para makakita ng kahit ano.
Gawin mo.
Mas mabilis.
Tumigil ka.
I-rewind.
Karagdagang likod.
Sa tingin ko ang circuit breaker ay nabadtrip.
Ibaba ang kutsilyo.
Susuriin ko.
saan ito?
Bumalik doon.
Miss, huminahon ka.
May dala siyang kutsilyo.
Huwag mo siyang pigilan.
Bumalik kayong lahat.
M-Ma'am, please stay calm.
P-Pakilagay...
Ibaba ang kutsilyo.
Ito ang circuit breaker.
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga tao ay nagiging mga halimaw na wraith,
at ang mga halimaw ay nagiging mga demonyo ng tao.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko rin alam.
Sinabi ito ni Chen Fu.
Parang matandang kasabihan
ng mga Mangangaso.
Pero hindi ko pa narinig.
Wala nang iba?
Kinagat niya ang sariling dila.
Anong matigas na lalaki.
May note sa phone niya.
Ang araw pagkatapos ng bukas
ay minarkahan bilang mahalaga.
Mukhang may malaki silang plano.
Si Xu Anni ay
patuloy ding tumatawag sa kanya.
Parang may kakaiba.
siguro
puntahan natin si Xu Anni.
Baka may makuha tayo.
Magandang ideya.
Dito.
Tingnan ang address ni Xu Anni.
(Profile ni Chen Fu)
Sa Heyang.
Heyang?
Heyang.
(Ms. Lin)
yun lang.
Lin.
Pupunta ako sa Heyang bukas
upang makilala ang isang kasosyo sa negosyo.
Binibigyan ka lang ng head-up.
May partner tayo sa Heyang?
Oo.
Meng Zheyuan, G. Meng.
Nakabuo sila ng bagong teknolohiya.
Ang rate ng paglilinis
ay lumampas sa aming mga panloob na pamantayan
ng limang porsyento.
Kaya bukas ko na siya makikilala.
Nagmamaneho doon?
Oo.
Tumahak sa rutang Xincang. medyo mabilis.
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Lin.
Nagpunta si Feng Mi upang tingnan
ang footage ng rental car,
pero may humarang sa kanya.
Ibig sabihin nasa tamang landas tayo.
Yung kotse at yung driver nito
dapat konektado sa
pagkawala ni Han Guan at Chen Fu.
Simula nang gumawa sila ng kanilang hakbang,
hindi maiiwasang madulas sila.
Patuloy na mag-imbestiga.
Oo.
Kung nakikita ito ni Mr. Changxi,
baka makakuha siya ng matinding takot.
mas mabuti?
Mr. Changxi.
Naghuhugas ng gulay?
Oo.
Gumising ka ng maaga.
Napakadilim ng storage room. Kayong dalawa...
A-kami noon...
II...
tanong ko kay Yan Tuo
para bilhan ako ng sculpting clay,
pero mali ang address na naipasok niya.
Kaya naihatid ito dito.
Pansamantala naming inimbak ito sa attic.
Okay lang ba, Mr. Changxi?
Walang problema.
Kung kailangan mo ng imbakan,
itabi mo lang sila dito.
Kasalanan ko to.
Isang pagkakamali.
Mr. Changxi.
Ang luwad
ay espesyal na ginagamot
na may mga kemikal na tina.
Mas mabuting hindi na umakyat doon.
Maaari itong makapinsala sa iyong kalusugan.
Naintindihan.
Ilang taon na akong hindi nakaakyat doon.
ano?
Gusto mo akong tulungan?
Magsaya ka.
Okay. Aalis na kami ngayon.
(Heyang City)
Wala ba silang backup?
Binaklas mo ang bagay.
Ang anumang mga backup ay nasa loob nito.
Ang katotohanan sa lugar na ito
kahit may surveillance ay isang himala.
Dahan dahan lang.
Kamusta ang sugat mo?
sumingit ako doon.
Ngayon mo lang ako inaalala?
Hahayaan ko si Mr. Changxi
nilagang mga labanos upang mapunan muli ang iyong enerhiya.
Hindi na kailangan. Muntik na akong gumaling.
Iuwi mo na ako.
Sigurado ka ba?
Salamat Mr. Changxi para sa akin.
Paano naman ako?
Ito ang dapat mong gawin.
Tara na.
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪